أحسنت العمل أيّها العبقريّ الصّغير
هلّا اقتطعتُ قليلاً من وقتك؟
مُنتخب اليابان دون العشرين عاماً
ماذا تريد؟ اختصر
حسناً
لاعبنا النّجم سيندو وزميلك المدعوّ
العنيف اشتبكا في شِجار
يبدو أنّهما غير منسجمين
لا أبالي
يمكنك إزالة ذلك اللّاعب النّجم القمامة
من فريقك فحسب
لا، قد يكون قمامة في نظرك، لكنّه
في نظرنا لاعب نجم
لذا يقول كثير من لاعبينا بأنّه إذا استُبعد
سيندو، فلن يلعبوا
على هذا المُعدّل، ستتمّ مُقاطعة المُباراة
بسبب انسحاب الكثير من اللّاعبين
ألن تغيّر رأيك رغم ذلك أيّها العبقريّ الصّغير؟
هل هذا تهديد؟
إطلاقاً
لا أعتقد أنّ هناك أحداً يتمنّى إلغاء المُباراة
،أنت هو الباندا الّذي يستقطب الجمهور هنا
لذا أحاول أن أكون لطيفاً معك
ماذا تريد إذاً؟
دعنا نربح من دون شيدو
ينبغي أن يكون هذا سهلاً بالنّسبة
لعبقريّ مثلك، صحيح؟
أهذا هو إجماع الفريق؟
أم أنّ عجائز الاتّحاد اليابانيّ شجّعوك على ذلك؟
حسناً، 99% من الأمر يمثّل رغبتي الأنانيّة
في معرفة ما يمكنك تحقيقه من نفع
والـ 1% المُتبقّية هي بسبب عملي كقائد
لا أحبّ البالغين الجشعين للمال أيضاً
أنت قائد لا يهتمّ سوى بمصالحه
فكرة مُثيرة. حسناً، سأبتلع الطّعم
حقّاً؟ شكراً، أنت أكثر لطفاً ممّا توقّعت
لا تُسِئ الفهم
سأكون أنا من يختبرك
إذا لم تستطع مُجاراتي، فسأنسحب
حسناً
...كما تشاء
حتّى
بدء
الوقت
المتبقّي
أيّها العبقريّ الصّغير
المُباراة
الحلقة
المسرح الكبير
في ذلك اليوم، كنتُ هادئاً على نحو غريب
ما همّني كان ما يجب عليّ فعله
لم يكن الأشخاص والأماكن مهمّين
الأيّام الخمسة عشر السّابقة ساعدتني
في التّفكير بهذه الطّريقة
غالباً لأنّنا كنّا قد تدرّبنا بإحساس
شديد بوجود هدف
كيف سنبقى مُركّزين على هذا التحدّي
الّذي سيوقد ناراً في أرواحنا؟
غاغامارو
آريو
تشيغيري
كاراسو
باتشيرا
نيكو
...يكمن الجواب على ذلك في
ستُقام مُباراة اليوم
مع من سيلعبون؟
بلولوك"؟"
لم أسمع به
،إنّه الجيل الماسيّ للمُنتخب دون 20 عاماً
بالإضافة إلى إيتوشي ساي
مُحال أن يخسروا
مع ذلك، لم أتوقّع أبداً أن يشارك
إيتوشي ساي معهم
هنا كلّ شيء عن بلولوك
هل بلولوك هو القطعة المفقودة لتحقيق
حلم اليابان بالفوز بكأس العالم؟
هنا كلّ شيء عن بلولوك
هل بلولوك هو القطعة المفقودة لتحقيق
حلم اليابان بالفوز بكأس العالم؟
هنا كلّ شيء عن بلولوك
هل بلولوك هو القطعة المفقودة لتحقيق
حلم اليابان بالفوز بكأس العالم؟
هنا كلّ شيء عن بلولوك
هل بلولوك هو القطعة المفقودة لتحقيق
حلم اليابان بالفوز بكأس العالم؟
هنا كلّ شيء عن بلولوك
هل بلولوك هو القطعة المفقودة لتحقيق
حلم اليابان بالفوز بكأس العالم؟
هنا كلّ شيء عن بلولوك
هل بلولوك هو القطعة المفقودة لتحقيق
حلم اليابان بالفوز بكأس العالم؟
هنا كلّ شيء عن بلولوك
هل بلولوك هو القطعة المفقودة لتحقيق
حلم اليابان بالفوز بكأس العالم؟
نتائج بحث أخرى
ما هو بلولوك
طلّاب المدرسة الثانويّة في بلولوك
تلاميذ بلولوك المُجازين
مُهاجم بلولوك
فريق اليابان بلولوك
تصفيات بلولوك
ثلاثمئة تلميذ ثانويّة
هنا كلّ شيء عن بلولوك
هل بلولوك هو القطعة المفقودة لتحقيق
حلم اليابان بالفوز بكأس العالم؟
هنا كلّ شيء عن بلولوك
من فضلك دعني ألعب كرة القدم
على طريقتي فحسب
لن يتحقّق هذا. يجب أن تلتزم بقواعدنا
استخدم بنيتك الجسديّة الاستثنائيّة
...الّتي وُلدت بها
وركّز على الاحتفاظ طويلاً بالكُرة من أجل الفريق
حسناً
بلولوك؟
أتريد المجيء معي؟
!حسناً
!هيّا! هيّا
!أحسنت
هذا الملعب ضخم. لم أكن أعلم بوجوده هنا
سنتمكّن من رؤية ساي-كن على أرض الواقع
هل أنتم جاهزون؟
!يُعرَفون بالجيل الماسيّ
!مرحى
!إنّه مُلصق لسيندو! انظروا، انظروا
!لا يوجد ثغرة بمُنتخب اليابان دون 20 عاماً
!إنّه نصر مضمون
لا أصدّق بأنّني سأتمكّن من مشاهدة المُباراة
الأولى لإيتوشي ساي بقميص يابانيّ
!يتوجّه فريق اليابان الخاصّ بهويتشي نحو المعركة
!دُبّ
هذا حدث بارز جدّاً
!رقم الطلب 120
!ابتسما
يا له من طابور طويل
اليابان دون 20 عاماً
مدخل البوّابة إي
نهاية الطّابور
!من هنا رجاء
كيف الأجواء في الدّاخل يا تُرى؟
!التقطي صورة لي تالياً
!بيعت كلّ مناشف إيتوشي ساي
بجدّية؟
ما هذا؟
هل هو دُبّ؟
أنت، هل تريد واحداً؟
لا
هناك شيء واحد يجب أن تصبح فيه
:كرة القدم اليابانيّة الأفضل في العالم
ولادة مُهاجم ثوريّ
،استناداً إلى قراراتي المُتحيّزة والاعتباطيّة
بئساً، أتشرب من الآن؟
اخترتُ 300 مُهاجم في سنّ 18 وما دون
،من كافّة أرجاء القطر
وشرعتُ في تجربة لجعل أحدهم
المُهاجم الأفضل في العالم
وهذا ما بُنيت هذه المُنشأة لأجله
من هذا المُتبجّح ذو النظّارة
وتسريحة الشّعر القصيرة؟
"بلولوك"
لا أدري
يا للهول! انظر إلى هذا يا عزيزي
...أجل
هل سيلعب يويتشي مُباراة هنا حقّاً؟
ممّا لا شكّ فيه هو أنّ إيتوشي ساي مذهل
لكن أوليفر آيكو في الدّفاع جنونيّ
حقّاً؟
.ساي-كن هو لاعب عالميّ
لذا هو بمستوى آخر تماماً
سافرتُ شخصيّاً إلى إسبانيا لمُشاهدته وهو يلعب
مُذهل، معلوماتك غزيرة
هل نفتح هذه الشّامبانيا الآن؟
حسناً، سيواجه مجموعة من طلّاب الثّانويّة
الفاشلين في فريق "بلولوك" هذا
لذا من المؤكّد أنّ ساي-كن سيحرز هاتريك
وسيربح فريقه بنتيجة 0-5 أو ما شابه
!إنّه هنا
!رائع! نحن قريبون جدّاً
!سيندو-كن رائع جدّاً
!آيكو
حتّى
بدء
الوقت
المُتبقّي
حتّى
بدء
الوقت
المُتبقّي
المُباراة
ستبدأ
انظر يا إيساغي. كيف أبدو؟
تبدو رائعاً
هذه أوّل مرّة نرتدي فيها لباس بلولوك
أجل. وأخيراً
سنلعب ضدّ المُنتخب دون 20 عاماً فعليّاً
لا أصدّق بأنّنا قطعنا هذه المسافة
لكن اليوم ليس النّهاية
هذه هي بدايتنا فحسب، صحيح؟
أجل
مرحباً. آسف لتأخُّري
...قُرّر هذا في آخر لحظة، لكن
إيشيكاري
رايتشي
ريو
بارو
توكيميتسو
تسوروغي
هيراغي
كورونا
هيوري
ناناسي
كيورا
إيغاراشي
هذه هي دكّتنا
يمكننا استخدام ثلاثة تبديلات
احرصوا على أن تكونوا جاهزين للمُشاركة
في المُباراة في أيّ لحظة
أنا موجود
وهذه هي تشكيلة الفريق الآخر
تشكيلة البداية لمُنتخب اليابان دون 20 عاماً
سيندو شوتو
تشو كينتو
داراي ميروكو
واكاتسكي إتسكي
إيتوشي ساي
هاياتي هارو
كيتسونيزاتو تيرو
أوليفر آيكو
فوكاكو غين
نيو كازوما
نيرو تيبّي
شيدو ليس فيها؟
ما الأمر؟ هل يعبثون معنا؟
ربّما لم يكن متوافقاً معهم أيضاً؟
تشكيلة البداية لمُنتخب اليابان دون 20 عاماً
أنا واثق بأنّه شيء من هذا القبيل
انسوا الأمر
في كلّ الأحوال، ما يجب عليكم
:فعله يبقى نفسه
نفّذوا الخطّة
اسمعوا أيّتها الخامات غير المصقولة
العالم لا يعرفكم بعد
ألا تعتقدون بأنّ هذا هو المسرح المثاليّ؟
غيّروا قدركم في الـ 90 دقيقة المقبلة
انحتوا الأنا خاصّتكم في العالم اليوم
سنربح بهذه المُباراة يا بلولوك
!بالتّأكيد
عُلِم
حاضر
حسناً، هيّا بنا
!لنبدأ هذه المُباراة الحاسمة
ها هو فريق بلولوك
لقد وصلوا
هؤلاء هم الأحد عشر لمُنتخب
اليابان دون 20 عاماً إذاً
وهذا إيتوشي ساي
ليس باليد حيلة. أشعر بالحماس
أجل، تماماً
يروقني هذا الإحساس
أنا أرتعش من الجاذبيّة
هل أنت حارس المرمى؟
اليوم هي أوّل مشاركة لي في المرمى
ماذا؟
شيدو هو زميلك السّابق في الفريق، صحيح؟
آسف، لكن لن يحظى بفُرصة اللّعب اليوم
سنمنعكم من التّسجيل. بالتّوفيق
لكم يا بلولوك
حسناً
إذا خسرنا هذه المُباراة، ستنتهي
مسيرتي في كُرة القدم
نجوتُ من لحظات كهذه سابقاً
لهذا أقف هنا في هذا المسرح
!يابان
!يابان! يابان! يابان
مُذهل
المُعلّق المُباشر
هذه مُباراة سيشاهدها البلد بأكمله
الملعب مكتظّ
ما رأيك يا ناتسكي-سان؟
أوليست هذه الأجواء مهيبة؟
لا أصدّق ذلك
مُحلّل في كرة القدم
أقصد بأنّ إيتوشي ساي سيلعب اليوم
العالم بأسره يتابع هذه المُباراة
بالفعل
إليكم تشكيل الفريقين
كلّ العيون تترقّب إيتوشي ساي
الّذي يلعب في الوسط
تُقام هذه المُباراة في الملعب
الرّئيسيّ لبلولوك
واقترب الوقت على لمسة البداية
ربّما قطعتُ شوطاً أكبر ممّا تخيّلت
المشهد الّذي أمامي الآن هو مشهد
لم أتصوّره قبل المجيء إلى بلولوك
كيف سيكون أدائي أمام هذا الجمهور الغفير؟
لا، تجاهل ذلك
من يأبه بتفكير الآخرين؟
يجب أن أركّز على نفسي
أن أنغمس في المعركة
رديء للغاية
بلولوك الأحد عشر
ممّا أنت خائف يا غبيّ؟
!أنا متحمّس جدّاً فحسب
!يابان! يابان! يابان
اليابان دون 20 عاماً
بلولوك الأحد عشر
لنفعلها يا إيساغي
حسناً
سأغيّر العالم بأهدافي
بلولوك الأحد عشر، حان وقت الانطلاق
اليابان دون 20 عاماً
...مُهاجمونا الأساسيّون هم أنا، رين
بلولوك الأحد عشر
وناغي
نحن الثّلاثة سنصنع الفُرص
كلّ شيء مبنيّ على هذا المُثلّث الأوسط
أساس هذا التّشكيل هو 1-5-4
بوجود رين في المُقدّمة
لكن اعتبروه تشكيلاً دفاعيّاً
عند الهجوم، اللّاعب المحوريّ، كاراسو
تابيتو، سوف يتراجع
إلى ما بين قلبي الدّفاع لتشكيل وحدة
دفاعيّة مؤلّفة من ثلاث
عُلِم
...ثمّ سيتقدّم الظّهيران لتحويل التّشكيل
إلى "تشكيل نيترو" 1-6-3 بوجود
لاعبين أكثر في الوسط
،هذا تشكيل مرن لإحراز أهداف من أيّ مكان
ولا يتحقّق إلّا بفريقنا الهجوميّ بالكامل
إنّه نظام بلولوك الهجوميّ الشّامل الخارق
المزيد من اللّاعبين؟
ماذا؟
علينا أن نستغلّ هذه اللّحظة
قبل أن يتمكّنوا من التكيُّف
...انطلق
!أيّها الوحش
بلولوك الأحد عشر
إطلاق نار ودويّ
ما هذا؟ هل ستمرّ من هنا يا فتى؟
اليابان دون 20 عاماً
من فضلك. إن لم يكن لديك مانع
إنّه سريع
من خدعة اللّمسة المزدوجة المُضلِّلة
!تلك، سيمرّ من هنا
يدور على كُرة أثناء المسير بأقصى سرعة؟
أأنت جاهز؟
!اندفاعة الهواء الالتفافيّة
والآن سأمرّرها لأوّل مرّة نحو داخل الصّندوق
لا
ليس هناك
الشّخص المُتّصل بصورة مثاليّة
...بأسلوبي المثاليّ
عرفتُ بأنّك ستكون أنت يا إيساغي
أحبّك يا شريكي
...اليابان دون 20 عاماً... وهذا الملعب
!أنا وأنت سنحطّمهم تماماً
!أنا في الخلف
أنت مثاليّ في هذا يا باتشيرا
أؤمن بمُراوغاتك أكثر من أيّ شخص آخر
سيفلح هذا
...أسلوبنا في كُرة القدم
!يستطيع اختراقهم
...ماذا
أيُعقل هذا؟
ماذا يفعل هنا؟
مستحيل. استطاع بلوغها؟
!تخليص إبداعيّ بواسطة أوليفر آيكو
ماذا كان ذلك بالضّبط؟
تخمين؟ ردّة فعل؟
أو ربّما كان كليهما؟
مواقع اللّاعبين، وسرعتي، والمكان
...الّذي كانت ستهبط فيه الكُرة
كان قد حلّلها وكشفها كلّها ثمّ تحرّك بصورة
انعكاسيّة في غضون ثانية للتّغطية
...مجال رؤيته وعقله وبُنيته الجسديّة
أيّ مواصفات يمتلكها هي هذه؟
!آيكو! آيكو! آيكو
إذاً هو المدافع الأساسيّ لليابان دون 20
عاماً وقائدهم، أوليفر آيكو
مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
أتعلم يا رقم 11 في بلولوك؟
غالباً ما يقارن النّاسُ المُهاجمين باللّصوص
والمُدافعين بالشّرطة
...بينما أُجري دوريّتي
لن تسرق أيّ هدف أيّها اللصّ الصّغير
!آيكو! آيكو! آيكو
حركتنا الشّديدة قد كُشِفت وتمّ إيقافها تماماً
اليابان دون 20 عاماً بمستوى مختلف كلّياً
هذا رائع. لقد وجدتُه
الشّخص الّذي أريد أن أتحدّاه
"إنّه الجدار الّذي سيقودني لإيجاد "تدفُّقي
حاول أن تقبض عليّ فحسب يا سيّد شرطيّ
قد ترغب في وضع طوق حول عنقي
حسناً، حسناً
فقرة إضافيّة من بلولوك
ناغي سيشيرو
يوكيميا كينيو
التّحضير
ناغي-كن، تفقّد هذا
ما الأمر يا يوكّي؟
:هذا هو الفريق الّذي سنلعب ضدّه
اليابان دون 20 عاماً
حقّاً؟ لم أره من قبل
لنبحث في بياناتهم ونحضّر أنفسنا
هذا سيندو شوتو، مُهاجمهم النّجم
إنّه أساسيّ في الدّوري، وهدّاف بالفعل
يبدو أنّ تسديداته وسرعته في القمّة
...حقّاً؟ لكن ألا يذكّرك بعض الشّيء
بثعلب لئيم من كتاب مُصوّر؟
أجل. يمكنني تخيّل ذلك
إذاً ماذا عن كيتسونيزاتو هذا؟
حيوان اللّيمور
يبدو ظريفاً قليلاً
يذكّرني نيرو هذا بالهامستر
ثمّ لدينا هذا الّذي يشبه
راكوناً محروماً من النّوم
...وهذا
دُمية كوكيشي غريبة
ليس حيواناً حتّى؟
أنتما. أخفضا صوتيكما
إيتوشي رين
رين-كن
هل تلعبان تلك اللّعبة السّخيفة ثانية؟
جميعهم براز براغيث ماء. باختصار
ماذا؟ هل براغيث الماء تتبرّز أصلاً؟
...حقّاً؟ إذاً ماذا عنه
هو؟
انفجار وريد
ما أكثر كائن حيّ تكرهه؟
ماذا؟ البعوضة ربّما؟
بعوضة تصدر صوت أزيز عندما أحاول
الخلود إلى النّوم. أجل، البعوضة
أزيز
البعوضة ذات الشّخصيّة النقّاقة الفظيعة
الّتي تحاول إيقاظ شخص ولا يمكن هزيمتها
إنّه مخلوق بغيض وعديم القيمة مثلها
أزيز
رديء. أنت رديء. ودمك فاتر
مذهل
خبط
لندهس إيتوشي ساي
دعنا لا نلعب هذه اللّعبة بعد الآن، حسناً؟